Любитель кисок. Сыч с нотками мизантропии. Утверждает, что аниме говно, но сам был замечен в просмотре покемонов. Высокий, седловидный нос, взгляд загнанного зверя. При встрече может быть агрессивен, но так же может и сбежать. Все зависит от размеров оппонента. В свободное время наводит суету в городе, передвигаясь на автомобиле оранжевого цвета в неизвестном направлении.

Когда вы чувствуете запас серы и вонючих носков, когда вы слышите цокот каблуков, когда возле вашего дома припаркован синий бнв, лучше начинайте молиться. К вам приехал Владислав Олегович. Захват территории всегда происходит по одному сценарию: Уничтожается вся еда, найденная на территории, производится психическая атака сальными шуточками и вот вы отдаёте все деньги, которые вы хранили на похороны, этому молодому мошеннику. Якобы потому, что у вас не правильно оформлены на землю. Биография начинается обыденно. Раньше "Черная борода" был обычным, веселым симпатичным парнем, но в один ужасный день, он весь оброс волосами и его душа почернела. В тот же день, ему выдали корочку кадастровый инженер. Характер склочный, заискивающий, присутствует холодный расчет. Но вывести его из равновесия может простое словосочетание - "Электрический бомж". Никто не знает почему, видимо это как-то связано с его прошлой, весёлой жизнью.

С первого взгляда, может показаться, что Антон Юрьевич, человек не далёкий. Но на самом деле, это он манипулирует вашим сознанием, чтобы получать с вас полимеры. Подпольная кличка - "Эволюция". Он обитает в сердце города, ходят слухи, для того, чтоб излучать своё влияние на максимальное количество людей. Из-за излучений своего мозга, постепенно теряет волосы. Нос "картошкой", что намекает на его родину. Любимые пища - роллы с огурцом. Характер спокойный, рассудительный, но может прийти в ярость от глумления над его чрезвычайно маленькими гениталиями. Сотрудничает с татарами.

Потомок древней расы, которая некогда владела всеми горами этого мира. Поэтому имеет тягу к земле. Рост и масса достаточная, чтоб ушатать человеческую особь мужского пола. Некоторые утверждают, что у объекта нет души, но по данным разведки, он всю свою душу вложил в гостеприимство и в каждого гостя в частности, но не стоит расслабляться в его присутствии. То место, где была раньше душа, поселилась едкая, токсичная жидкость. Вероятно как-то связано с слухами, что "Аякс" и Дьявол как-то сотрудничают. Испарения этой жидкости временами так сильны, что могут прожечь сердце у собеседника и склонить на сторону объекта. Так же известен попытками мухлевать в картах, но был неоднократно замечен и попущен по этому поводу. При встрече - быть крайне осторожным, объект очень юркий.